這些光是什麼呢
眼前的景象 我應該是一直都不知道才對
那些光很不可思議嗎
天空呢
地面呢
只是這些光嗎
那到底是為什麼呢
對於一直待在這裡的她來說
這些光也是自然的一部分
這些是影 我是這麼認為的
但是影總是有本體的
那麼 那到底是在哪裡呢
也就是說 你覺得不可思議是因為
你知道「平凡」的景色
我搜索著我的記憶深處
很久很久以前 或者是很遠很遠的將來
我存在於一個不同的世界
只有這份感覺 我依舊記著
透き通る夢を見ていた
做了一個夢  一個晶瑩剔透的夢
柔らかい永遠
一個縹緲卻又永恆的夢
風のような微かな声が
如清風般輕聲的話語
高い空から僕を呼んでいる
在高空呼喚著我
このまま飛び立てば
若是就此飛向天空
どこにだって行ける
無論何處都能到達
重ねた手と手の中に
在那牽繫在一起的雙手間
小さな未来が見えたら
若能尋覓到那小小的未來
光の中揺らめいた
在光芒中搖曳著的
言葉も想いも全部
所有話語和思念
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必將 毫無保留地 傳遞給 身在遠方的你
岡崎同學 早上好
渚 你在做什麼啊 會遲到的哦
因為看到了岡崎同學的身影
所以想等著你一起去學校
不行嗎
啊不 倒不是這個意思…
那麼 我們走吧
好的
招募不到部員呢
是啊
那麼去找那傢伙談談吧
那傢伙？
躲開 朋也
朋也
岡崎同學 你沒事吧？
請振作一點
喂 朋也君
岡崎同學？
好像沒什麼大問題呢
那麼拜拜…
你就這麼丟下我不管啊
開玩笑的啦 開玩笑
渚 你沒有受傷吧
是的 我完全沒問題
什麼啊
你們已經這麼要好了啊
都開始直呼其名了
難道說你們在交往嗎
接過吻了嗎
怎麼可能呢
我 我只是在讓岡崎同學幫我重建演劇部而已
並沒有在交往
是嗎 那我就當是這麼一回事吧
那 我先走了
岡崎同學 你真的沒有受傷吧
我是什麼時候開始叫你渚的呢
那個…
我剛才似乎要想起什麼來了
我也是
是一個非常溫暖 令人懷念的…
讓人難以割捨的
我們走吧 渚
好的 岡崎同學
天才少女的挑戰
拉人加入演劇部？
對 就算你跟著我也沒什麼有趣的事哦
別這麼說嘛 我也想要幫小渚的啦
你是真的喜歡渚嗎
那當然了 我可是第一次如此地愛著一個人啊
在這前面的圖書室裡 有一個神祕美少女
她總是看著很難懂的書
如果跟她搭話 她有可能會請你吃東西
非常的可愛 又純潔 也特別聰明
而且還沒有男朋友
把她介紹給我！
我想她現在也還在那裡 你去看看吧
很好
那傢伙在搞什麼啊
完…
…全被無視了
好長時間的蓄氣啊
不管是跟她搭話還是嘮叨不休 她就是沒有反應
我生氣了把書亂丟 把書架推倒
即使這樣她也還是無視
那個女人到底是什麼來頭啊
是一之瀨琴美啦 你知道的吧
一之瀨琴美 有名的天才少女嗎
總而言之 跟我們不是同一個世界的人呢
啊 真是浪費時間啊
另一個世界的人嗎
喂 琴美
小琴美
朋也君
你好
朋也君 把書弄得到處都是可不行
你還真是跟往常一樣啊
演劇部？
之前跟你說過的吧 現在正在招募部員
放學後 跟我去見見部長如何
那個人不會欺負人嗎
她是絕對不會的 你就放心吧
那個
這傢伙便是新進部員候補了
好了 打聲招呼吧
朋也君 你好
不是對我
好了 首先說出自己的名字
那個…
琴美 三個平假名組成的琴美
叫我的時候就叫小琴美
我是一個漢字組成的渚
叫我的話不同的人有不同的叫法
小渚
好的
你們除了名字以外就沒有別的話題了嗎
姓氏是一之瀨
我是古河
A班
B班
A型血
我也是A型血
豬排三明治
豆沙麵包
非洲象
小貓
好了 停止 已經變成莫名其妙的對話了
別看她這樣 卻有個魔鬼般的頭腦
無需為了考試而學習
因為喜歡看書 所以也知道很多複雜的詞彙
也就是說 作為新進部員可謂是最佳的…
你在幹什麼啊
你沒事吧
玉匣？
註：傳說中龍宮女給浦島太郎的箱子 打開後會有白煙冒出
不是啦 渚也說點什麼啊
那個 你的頭髮光亮美麗 我好羨慕
不是說這個吧
是叫你說些勸她加入演劇部的話啦
之前不是練習過的嗎 演講
說些「一起灑下青春的眼淚吧」之類的話啊
不流眼淚的話就不行嗎
如果是需要那種演技的時候 不哭不行的情況也是有的
我不想哭
即使如此 在必須要哭的時候就要哭
小渚 欺負人？
不是的 不是欺負人
糰子大家族
你喜歡糰子大家族嗎
嗯 最喜歡了
那麼再見了 今天我要送琴美回去
好的 明天見
今天感覺有一點害怕
雖然和第一次見面的人說話時都是這樣
但是小渚真的好溫柔
你既然這麼怕生 為什麼和我能這麼快熟起來
小渚真是非常好的人 糰子大家族也畫得很拿手
算了 就這樣吧
小渚是朋也君的戀人嗎
不是的
真是的 為什麼杏和你都盡說這種話
杏？
E班的班長 有點兇暴的傢伙
對了 朋也君 我有個地方想去一下
你真是我行我素啊
還真是喜歡書啊
不好好學習的話就不能成為優秀的人
是那樣的嗎
笨蛋 住手
朋也君 你怎麼了
不是「你怎麼了」吧
就算你再怎麼喜歡書 也不能去剪書店或學校的書
最多也只能偷偷地用紙抄下來
但這樣好像也會被責罵
是嗎
果然你還是再多接觸一下別人比較好啊
要欺負我嗎 要欺負我嗎
不會欺負你的 總之先打個招呼吧
朋也君 你好
好 練習得很好 接下來就是正式的了
我說 我應該怎麼做才好
琴美
那個…
琴美 三個平假名組成的琴美
叫我的時候就叫小琴美
欺負人？
她是有名的天才少女吧
為什麼會和像你這樣的健康低能兒在一起
誰是健康低能兒啊
要欺負我嗎 要欺負我嗎
那裡 不用這麼害怕啦
她就是這樣的人啊 你的交友關係不是很廣嗎
所以我想你能和她成為朋友嗎
被別人拜託去成為朋友 感覺有點不妥吧
朋友不是別人給的 而是自己去交的吧
只有在這種時候說得這麼冠冕堂皇
再說了 為什麼要你照顧她啊
幫助渚的事怎麼樣了
那個也還在繼續著
令人意外地 我似乎是格外愛照顧別人的性格呢
又有一個她的新對手登場了嗎
你在說什麼
沒什麼 我還有事 先走了
對了對了
我叫杏 藤林杏
再見了
我承認 一下子就找了個交往難度太大的人
但是你也有不對
不要總是看書
稍微掌握一下和別人說話的方法比較好
來個裝傻或者吐槽什麼的
裝傻或者吐槽？
稍微練習一下吧
目標是100個朋友
100個朋友 朋也君 好厲害
對不起 我可沒有這麼多朋友
不 這種時候不應該是「咦」的表情 應該對我吐槽的
吐槽？
搞蝦米嘛 沒法和你搞了 那麼回見
前途多難啊
成為朋友嗎
嗯 正在募集朋友
快點 打招呼
朋也君 你好…
這種笑料已經沒有什麼新鮮感了
請問 岡崎同學和一之瀨同學是什麼關係
你就認為我們是翹課的伙伴好了
雖然我是不良少年 她是天才少女
那個 如果可以的話 我能為你用紙牌占卜一下嗎
作為初次見面的話題說不定很不錯呢
請
在欺負我？
不 你問我也沒用
是要為你占卜一下今天的運勢
請選擇三張你喜歡的牌
請給我看一下
我想一之瀨同學交不到朋友
不要正面全盤否定我的努力
等等 等等 等等
你就算是逃避 事情也不會有所改變
要面對現實
小椋 欺負人？
不是這樣的
是在欺負她吧 你不是一口咬定她交不到朋友嗎
但是占卜也有不準的時候
即使出現了不好的結果
靠自己和周圍人的努力也能改變未來
是這樣的嗎
是的 因為我也覺得一之瀨同學是個有趣的人
那麼 你能成為她的朋友嗎
好的 如果我可以的話
這個方面和那個兇暴的姐姐不一樣真是太好了
小椋也不是很可怕
如果對方不是藤林的話 早就跑掉了哦
首先是基本中的基本
不掌握自我介紹是不行的
你好 初次見面
我是三年A班的一之瀨琴美
興趣是讀書
如果可以的話 很高興能成為你的朋友
沒錯 下個休息時間就練習這個
有什麼適當的人選嗎
你在幹什麼啊 智代
小熊
不是在巡邏吧
絨毛玩具的檢查也有在做的嗎
對了 試著對她打個招呼吧
那個…
你好 初次見面
我是三年A班的一之瀨琴美
興趣是讀書
如果可以的話 很高興能成為你的朋友
好像挺喜歡你呢
軟乎乎的
你很喜歡熊寶寶之類的絨毛玩具嗎
嗯…
非常喜歡
喂 岡崎 原來你在那裡啊
一起吃午…
你是之前把我踢飛了的熊
站在那裡別動 我要對之前的事情進行「復愁」
「復愁」？
他的英語成績總是不及格
踢得還是那麼漂亮
好了
哎呀 今天和女孩子一起翹課嗎
雖然我是在翹課
但這傢伙可是貨真價實的因為頭腦很好而免修的
你好 初次見面
我是三年A班的一之瀨琴美
興趣是讀書
如果可以的話 很高興能成為你的朋友
是嗎 你就是那一之瀨家的小琴美啊
您認識的嗎
住在這個小鎮裡的人 很多都認識她的
畢竟她的父母是很著名的學者
學者
你的父母是大學教授之類的嗎
那個 嗯…
是嗎 從父母那開始 就和我不是一個級別的了呢
啊 找到了
不會欺負你的啦 乖 乖
你不是說交朋友不是靠別人拜託的嗎
是哦 所以我才主動過來了嘛
但我們之間還不是很熟悉呢
一起出去玩玩的話 我想彼此在各種方面都會熟悉的
因此 你不覺得這正是你該表現一下的時機嗎
你想敲詐我嗎
我會去叫上椋的
接下來帶我們去個有趣的地方就行了
有趣的地方就是這裡？
不錯的地方吧
我說啊
我可是在期待著卡拉OK遊戲中心家庭餐館之類的地方啊
那個 說起來 叫這麼多人來會不會打攪了
不會 我很高興的
這裡很少會這麼熱鬧的
機會已經幫你製造好了 你要好好利用哦
你在這裡也該主動點了
那個…
你好 初次見面
我是三年A班的一之瀨琴美
興趣是讀書
如果可以的話 很高興能成為你的朋友
我是三年B班的古河渚
興趣是演戲
如果可以的話 很高興能成為你的朋友
我是三年D班的藤林椋
興趣是占卜
如果可以的話 很高興能成為你的朋友
我是三年E班的藤林杏
興趣是欺負弱者
如果可以的話 很高興能成為你的朋友
喂 誰的興趣是欺負弱者了
岡崎同學
看…看到了嗎 琴美 剛才的吐槽
要…要學會掌握這個時機哦
那 那個
我其實是非常厲害的 所以請不要欺負我
沒法和你搞了
好像和我設想的有點不一樣
你們乾脆全部都加入演劇部算了
有這麼多人的話 也足夠讓學生會承認了
雖然對不起部長 但我們就免了
我和椋都沒有想過要演戲
但如果可以的話 請時常過來玩玩吧
只是看著你們在適當的時候吐槽 就能學到不少東西
我也想經過很多很多的練習 以後能說出絕妙的吐槽
小琴美好厲害 我會給你打氣的 要加油哦
那個 也請讓我為你打氣
三人一起加油吧
嗯
好的
組成了一個奇怪的組合呢
讓我們加油吧
你也是其中一員哦
算了
反正她看起來也很開心
岡崎同學的吐槽一針見血
所以有時候會讓人…
怎麼了嗎 小琴美
喂 琴美
請問 有什麼事情嗎
怎麼了
對不起 很吵嗎
不 不是因為這個事情
小琴美 怎麼了嗎
小提琴
那個 可以的話請拉一下吧
可以嗎
嗯
琴美 你會拉小提琴嗎
琴美 快停手 快停手
太用力了 再放鬆一些
不行 她根本沒聽到
陶醉了
朋也 她是怎麼一回事
別來問我
だんご
糰子
だんご
大
家
族
やんちゃな
淘氣的燒烤糰子
焼きだんご
溫柔的豆沙糰子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齊心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
組成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
糰子寶寶
生活在幸福之中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
糰子爺爺
目を細めてる
慈祥地眯著眼睛
なかよしだんご
糰子們和和氣氣
手牽著手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
圍成了一個大圈圈
在糰子星上
町をつくり
だんご星の上
建起了一座小鎮
みんなで
大家相視而笑
笑いあうよ
我差點就因為這個的衝擊而長眠了
搞蝦米嘛
是啊…
好 決定了
後天是週一 舉行你的小提琴發表會
搞蝦米嘛
真的好嗎 琴美的演奏是…
沒問題的
她已經熟練很多了
搞蝦米嘛
因此呢
變成我們兩人獨處了 想玩點什麼呢
放學後的狂想曲
因為太累了 想睡覺
搞蝦米嘛